Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/GatheringPointBonusType/*.xlf
Languages: ja

source: Gathering Rate +<var 20 E802 /var>%
ja: 獲得率＋<var 20 E802 /var>％

source: Gathering Rate x <var 20 E802 /var>
ja: 獲得率×<var 20 E802 /var>

source: <var 08 E803 (( Available)) ((Gathering Rate <var 20 E802 /var>%)) /var>
ja: <var 08 E803 ((獲得可能)) ((獲得率 <var 20 E802 /var>％)) /var>

source: High-level Item Gathering Rate +<var 20 E802 /var>%
ja: 格上レベルアイテム獲得率＋<var 20 E802 /var>％

source: High-level Item Gathering Rate x <var 20 E802 /var>
ja: 格上レベルアイテム獲得率×<var 20 E802 /var>

source: High-level Item Gathering Rate <var 20 E802 /var>%
ja: 格上レベルアイテム獲得率 <var 20 E802 /var>％

source: Low-level Item Gathering Rate +<var 20 E802 /var>%
ja: 自レベル以下のアイテム獲得率＋<var 20 E802 /var>％

source: Low-level Item Gathering Rate x <var 20 E802 /var>
ja: 自レベル以下のアイテム獲得率×<var 20 E802 /var>

source: Low-level Item Gathering Rate <var 20 E802 /var>%
ja: 自レベル以下のアイテム獲得率 <var 20 E802 /var>％

source: Gathering Yield +<var 20 E802 /var>
ja: 獲得数＋<var 20 E802 /var>個

source: Gathering Yield x <var 20 E802 /var>
ja: 獲得数×<var 20 E802 /var>

source: Gathering Yield = <var 20 E802 /var>
ja: 獲得数 <var 20 E802 /var>個

source: Gathering Yield +<var 20 E802 /var>٦
ja: 獲得数＋<var 20 E802 /var>個（上昇タイプ）

source: Gathering Attempts/Integrity +<var 20 E802 /var>
ja: 採集回数／耐久＋<var 20 E802 /var>

source: Gathering Attempts/Integrity +<var 20 E802 /var>٦
ja: 採集回数／耐久＋<var 20 E802 /var>（上昇タイプ）

source: Hidden Item Discovery x<var 20 E802 /var>%
ja: HIDDENアイテム出現率×<var 26 E80265 ((.)) /var>倍

source: <var 08 E803 (( Collectable Available)) (( Collectable Unavailable)) /var>
ja: <var 08 E803 ((収集品採集可能)) ((収集品採集不可)) /var>

source: Gatherer's Boon Chance +<var 20 E802 /var>%
ja: 獲得数ボーナス発生率＋<var 20 E802 /var>%

source: Gatherer's Boon Chance +<var 20 E802 /var>%٦
ja: 獲得数ボーナス発生率＋<var 20 E802 /var>%（上昇タイプ）

source: Sublime Rate +<var 20 E802 /var>% (Requires Maximum Collectability)
ja: 収集価値MAX時：昇華率＋<var 20 E802 /var>%

source: Sublime Rate +<var 20 E802 /var>%٦ (Requires Maximum Collectability)
ja: 収集価値MAX時：昇華率＋<var 20 E802 /var>%（上昇タイプ）

source: Collectability +<var 20 E802 /var>٦
ja: 収集価値＋<var 20 E802 /var>（上昇タイプ）

source: Meticulous Action Effect Chance +<var 20 E802 /var>%٦
ja: 慎重純化：追加効果発生率＋<var 20 E802 /var>%（上昇タイプ）

source: Scrutiny Effectiveness +<var 20 E802 /var>%٦
ja: 集中検分：ブースト率＋<var 20 E802 /var>%（上昇タイプ）

source: Collector's Intuition Effectiveness +<var 20 E802 /var>%٦
ja: バリューアップ効果＋<var 20 E802 /var>%（上昇タイプ）

source: Collectability +<var 20 E802 /var>
ja: 収集価値＋<var 20 E802 /var>

source: Meticulous Action Effect Chance +<var 20 E802 /var>%
ja: 慎重純化：追加効果発生率＋<var 20 E802 /var>%

source: Scrutiny Effectiveness +<var 20 E802 /var>%
ja: 集中検分：ブースト率＋<var 20 E802 /var>%

source: Collector's Intuition Effectiveness +<var 20 E802 /var>%
ja: バリューアップ効果＋<var 20 E802 /var>%
